Características:
Las características de la página web que deberán crear son las siguientes: 
 Tener una página principal que contenga el nombre de la PYME (el nombre debe ser 
creado por su equipo de trabajo), el listado de las categorías junto a sus nombres. 
 Cada categoría deberá tener un hipervínculo asociado y una imagen de referencia de 
esta. 
 Dentro de la sección de cada categoría se deberá desarrollar una ficha con los 
siguientes datos de los juegos listados dentro: imagen del juego, nombre del juego, 
una breve descripción y el precio o valor de venta. 
 Cada pantalla interna deberá tener una serie de hipervínculos que permita pasar de 
una página a otra o volver al inicio. 
 Deberán desarrollar 5 categorías con 2 juegos en cada una de ellas como máximo.


Terror

Resident Evil Village
Descripción: Sobrevive a horrores en un pueblo misterioso.
Precio: $59.99
Outlast 2
Descripción: Escapa de un culto en un entorno rural aislado.
Precio: $29.99


Acción

God of War Ragnarök
Descripción: Kratos y Atreus luchan contra dioses nórdicos.
Precio: $69.99
Devil May Cry 5
Descripción: Combate demonios con estilo y combos espectaculares.
Precio: $39.99


Mundo Abierto

The Legend of Zelda: Breath of the Wild
Descripción: Explora un vasto mundo de Hyrule y rescata a la princesa Zelda.
Precio: $59.99
Red Dead Redemption 2
Descripción: Vive la vida de un forajido en el Salvaje Oeste.
Precio: $59.99


Free to Play

Fortnite
Descripción: Batallas campales con construcción y eventos en constante cambio.
Precio: Gratis (con compras opcionales)
Apex Legends
Descripción: Batallas de héroes con habilidades únicas y juego en equipo.
Precio: Gratis (con compras opcionales)


Supervivencia

The Forest
Descripción: Construye refugios y lucha contra caníbales en una isla misteriosa.
Precio: $19.99
Subnautica
Descripción: Explora un océano alienígena y sobrevive a criaturas marinas.
Precio: $29.99